Este trabalho apresenta 3 fractais diferentes, cada um com seu axioma, ângulo e regra de produção, todos já definidos no main de cada programa, não sendo necessário que o usuário digite os inputs de entrada para eles.

Há um código separado para cada fractal, todos podendo ser compilados em ambiente windows ou linux.

A IDE usada para desenvolver os códigos foi o Visual Studio Code, configurada para compilar e rodar programas em C.

O compilador utilizado foi o gcc.

Para compilar e rodar os códigos de cada fractal no Prompt de Comando, é necessário acessar o caminho do diretório em que foi salvo e descompactado o zip, e os seguintes comandos podem ser executados, a depender do sistema operacional:

Windows:

Para compilar: gcc fractal1.c -o fractal1.exe
Para rodar: .\fractal1.exe -lm

Linux:

Para compilar: gcc fractal1.c -o fractal1.exe
Para rodar: ./fractal1.exe -lm


Obs1.: Esses mesmos comandos podem ser usados para todos os fractais, basta apenas alterar o nome do programa do fractal que se deseja compilar e executar.

A seguir está o nome do programa e o fractal correspondente a ele:

fractal1.c - Fractal Floco de Neve Onda Senoidal 1 de Von Koch
fractal2.c - Fractal Prenchimento de Espaço de Hilbert
fractal3.c - Fractal definido por mim

As saídas dos programas acontecem pelo próprio terminal e são gravadas em um arquivo após serem executados.
